				Questões
Responda sucintamente os itens a seguir em um .txt levando as perguntas e as
respostas para o controle de versão da maneira que julgar mais apropriado:

1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
R: Sistema Cloud, porque é um sistema em núvem, é o sistemas que roda em um servidor na internet e basta ter um computador ou celular/tablet conectado na internet para acessá-lo através de um navegador de internet ou aplicativo móvel. 

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil ?

R: Ô Scrum , por que é baseado em trabalho de equipe, colaboração e comunicação,
como o Sprints,Backlog do produto,incremento do produto etc, com o objetivo de inspecionar de perto os projetos e descobrir quaisquer problemas ou questões para que eles possam ser rapidamente abordados.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
R: No momento me falta um pouco de experiencia, então não seria um bom lider .

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
R: Bom no projeto poderiamos implementar, colocando os botões para atualizar, excluir e exibir dados do usuario.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
R: Sim.
